Elisitasi pekan 1

Tanggal : 8 mei 2017

Nama sistem : SIKOST

Spesifikasi :
Sistem informasi untuk mengelola keuangan dan administrasi tempat kos.
(1)Pemilik kos dapat mengetahui kamar mana saja yang masih kosong
(2)Pemilik kos dapat mengelola pembayaran kos
(3)Sistem dapat memfasilitasi pindah kamar

Client :
Adetiya Bagus Nusantara
Nurul Wachidah		
Andi Ersaldy Raisha P.

Setelah melihat video dari prototipe SIKOST, pendapat beberapa klien terkait sistem informasi SIKOST dan fungsi-fungsinya
-menggunakan platform android lebih memudahkan pengguna
-masih ada fungsi (fitur) yang belum dapat digunakan 
-awalnya client meminta agar sistem dikembangkan di platform web. tetapi setelah dikonsultasikan, client menyetujui sitem dikembangkan di platform android
-client meminta database yang persistent
fitur data pembayaran belum bisa berfungsi di prototipe
